Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-wordpress
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-wordpress.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Are you sure you want to install the Wordpress database?
ko_kr: 정말로 워드프레스 데이터베이스를 설치 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要安裝 Wordpress 資料庫媽？

source: Auth Key
ko_kr: 인증 키
zh_tw: 驗正密鑰

source: Auth salt
ko_kr: 인증 Salt
zh_tw: 驗證加鹽

source: Authentication failed
ko_kr: 인증 실패
zh_tw: 驗證失敗

source: Blog
ko_kr: 블로그
zh_tw: 部落格

source: Blog site
ko_kr: 블로그 사이트
zh_tw: 部落格網站

source: Command failed
ko_kr: 명령 실패
zh_tw: 指令失敗

source: Confirmation
ko_kr: 확인
zh_tw: 確認

source: Database Name
ko_kr: 데이터베이스 이름
zh_tw: 資料庫名稱

source: Database Settings
ko_kr: 데이터베이스 설정
zh_tw: 資料庫設定

source: Empty command string
ko_kr: 빈 명령 문자열
zh_tw: 空白指令字串

source: Enable
ko_kr: 활성화
zh_tw: 啟用

source: Error
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

source: General settings
ko_kr: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름
zh_tw: 主機名稱

source: Install DB
ko_kr: DB 설치
zh_tw: 安裝資料庫

source: Installing Wordpress database
ko_kr: 워드프레스 데이터베이스 설치 중
zh_tw: 安裝 Wordpress 資料庫中

source: Launch blog site
ko_kr: 블로그 사이트 실행
zh_tw: 推出部落格網站

source: Logged In Key
ko_kr: 로그인 키
zh_tw: 登入密鑰

source: Logged In salt
ko_kr: 로그인 Salt
zh_tw: 登入加鹽

source: MySQL root Password
ko_kr: MySQL root 암호
zh_tw: MySQL root 密碼

source: No connection to server
ko_kr: 서버에 연결되지 않았습니다
zh_tw: 沒有連線到伺服器

source: No login ID submitted
ko_kr: 로그인 ID가 제출되지 않았습니다
zh_tw: 沒有提交登入 ID

source: No msg number submitted
ko_kr: 메시지 번호가 제출되지 않았습니다
zh_tw: 沒有提交郵件號碼

source: No password submitted
ko_kr: 암호가 제출되지 않았습니다
zh_tw: 沒有提交密碼

source: No server banner
ko_kr: 서버 배너가 없습니다
zh_tw: 沒有伺服器標至

source: No server specified
ko_kr: 지정된 서버가 없습니다
zh_tw: 沒有指定伺服器

source: Nonce Key
ko_kr: 임시 키
zh_tw: 單用碼(nonce)密鑰

source: Nonce salt
ko_kr: 임시 Salt
zh_tw: 單用碼(nonce)加鹽

source: Password
ko_kr: 암호
zh_tw: 密碼

source: Premature end of list
ko_kr: 목록의 조기 종료
zh_tw: 列表過早結束

source: Random key created at installation. Must be at least 8 characters long.
ko_kr: 설치 시 생성 된 무작위 키. 8자 이상이어야 합니다.
zh_tw: 在安裝時產生的隨機密鑰。必須長度至少是 8 字元。

source: Random salt created at installation. Must be at least 8 characters long.
ko_kr: 설치 시 생성 된 무작위 Salt. 8자 이상이어야 합니다.
zh_tw: 在安裝時產生的隨機加鹽。必須長度至少是 8 字元。

source: Secure Auth Key
ko_kr: 보안 인증 키
zh_tw: 安全驗證密鑰

source: Secure Auth salt
ko_kr: 보안 인증 Salt
zh_tw: 安全驗證加鹽

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

source: Show tab containing blog frame.
ko_kr: 블로그 틀을 포함하는 탭 보이기
zh_tw: 顯示含有部落格的瀏覽框。

source: Used only for installing Wordpress database and will not be saved.
ko_kr: 워드프레스 데이터베이스를 설치할 때만 사용되며 저장되지 않습니다.
zh_tw: 只在安裝 Wordpress 資料庫時使用，並不會被儲存起來。

source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_tw: 用戶名稱

source: abort
ko_kr: 취소
zh_tw: 中止

source: apop authentication failed
ko_kr: APOP 인증 실패
zh_tw: apop 驗證失敗。

source: blog
ko_kr: 블로그
zh_tw: 部落格

source: connection does not exist
ko_kr: 연결이 존재하지 않습니다
zh_tw: 連接並不存在

source: connection not established
ko_kr: 연결이 수립되지 않았습니다
zh_tw: 連接為被建立

source: no login ID submitted
ko_kr: 로그인 ID가 제출되지 않았습니다
zh_tw: 沒有提交登入 ID
